1. 메인화면은 위쪽에 글자 없애기 게임이라는 제목이 있고
밑에 게임시작, 나가기를 둘거야
게임시작을누르면 난이도가 나오고 난이도는 easy, normal, hard가 있고 각각 1초, 0.66초, 0.33초에 한칸씩 내려오게 할거야.
비처럼 단어가 내려오게 할거고
그 단어를 아래에 있는 빈칸에 입력하고,
그 단어가 위에서 내려오는 단어와 같으면 내려오는 단어를 없애고
왼쪽위에 쓰여있는 점수를 +1 할거야.
제목색은 연갈색으로 하고, 배경색은 하늘색으로 해주고 단어색은 검은색, 입력칸은 하얀색, 입력단어는 검은색으로 하자.
점수는 검은색으로. 폰트는 괜찮은거 있으면 너가 추천해서 넣어줘
2. 우선 게임시작누르고 난이도를 설정하기 전에 한글로 할건지 영어로 할건지 선택할수 있었으면 좋겠어. 그 후 난이도를 선택할거고 난이도뒤에 붙는 1초, 0.66초, 0.33초는 빼줬으면 좋겠고 낙하 애니메이션을 만들고 창 밑에까지 단어가 낙하되면 게임 오버가 되었으면 좋겠어.
3. 게임 도중에 나갈 수 있게 나가기 버튼을 오른쪽 위에 만들어주고 누르면 게임오버가 되면서 총 점수를 보여주면 좋겠어. 그리고 지금 문제가 한글을 선택했는데 영어가 나오는 현상이 있어서 이거를 수정해야할거같아. 그리고 단어의 개수도 너무 적어서 늘리고 싶은데 아예 파일을 새로 만들어서 거기에 단어들을 너가 생성해줘 그리고 그걸 받아와서 게임에 단어가 나오게 하는게 좋을거같아. 이걸 수정한 후 낙하 애니메이션과 게임오버,로직을 만들어줘
4. 잘 만들어졌는데 단어가 중간부터 나오는 부분을 맨 위부터 나오게 만들어주면 좋겠어 그리고 비처럼 내리게 했으니간 맨위에 회색 구름을 표현하면 어떨까? 그리고 비가오니깐 배경색도 조금 흐리면 좋겠어
5. 아직도 단어가 중간부터 나와 구름도 중간에 생성되었고. 나의 의도는 구름은 화면의 맨 위에 있고 단어도 그 구름에서 나오니깐 최종적으로 단어가 맨 위에서 떨어지면 좋겠어. 이부분만 수정해주면 좋을거 같아.
6. 구름은 가운에 왼쪽에 생성되고 단어도 여전히 가운데부터 나와. 혹시 위아래를 모르는건 아니지? 화면의 최상단에 구름이 생성되고 거기서부터 단어가 나왔으면 좋겠어. 혹시나 내가 화면 크기를 설정을 안해줘서 생긴 문제라면 640 * 480의 해상도로  만들어줘
7. 설정을 추가해서 해상도를 추가하자. 640 * 480, 800 * 600, 1280* 720, 1920 * 1080 정도로 만들고, 고를수있게 만들어줘. 그리고 게임을 하는 도중 나가기버튼이 아니라 일시정지로 바꾸고 눌렀을때 게임이 잠시 멈추고 설정과 나가기 버튼이 있는 반투명한 UI가 띄어지면 좋겠어 물론 버튼은 투명하지 않아. 그리고 구름에서 단어가 나와야하는데 여전히 단어는 가운데서 나오는 문제도 있어. 그리고 해상도를 임의로 바꾸면 그에때라 단어가 떨어지는 속도를 조절해야할거같아 이거는 화면 크기에 비례해서 떨어지면 될거같아. 그리고 구름아래에 점수랑 버튼이 생성되는데 이것도 그냥 구름 상관없이 최상단에 위치하면 좋을거같아. 
8. 기본 해상도는 800 * 600으로 할거야 그리고 처음화면에서도 설정버튼이 게임시작버튼과 나가기 버튼 사이에 추가되었으면 좋겠고 누르면 그 안에 해상도를 결정할 수 있게 할건데 여기서 현재 해상도를 보여주고, 양옆에 버튼이 있어서 누르면 보여지는 해상도가 변경되고 밑에있는 확인 버튼을 누르면 그 해상도로 변경되게 코딩 해줘, 그리고  일시정지 버튼은 esc로도 작동되며, 다시 esc를 누르면 게임을 재개할 수 있게 해줘.
9. 게임도중 설정에서 확인이나 뒤로가기를 누르면 UI가 겹치면서 프로그램이 멈춰. 내가 고안한 방법은 게임도중 설정에 들어가서 해상도를 변경하고 확인이나 뒤로가기를 누르면 이전에 있던 UI가 아니라 다시 게임으로 돌아가면 좋겠어 애초에 일시정지를 하고 설정을 누르면 해상도가 나오면서 그전에 있던 반투명 UI를 없애면 될거같아.
10. 일단 반투명 UI는 더이상 나오지 않아 하지만 확인을 누르고 뒤로가기를 누르면 내가 하고있던 게임 화면으로 돌아가지않고 게임이 멈추고 팅겨버려. 이 문제를 해결해줄수 있을까?
11. 아니다 이거 일단 설정은 이전에 만들었던거쳐럼 기능을 두고 게임안에서 일시정지했을때 설정버튼을 없애자
12. 게임이 너무 어려운데 각 난이도별로 나오는 문자의 개수들을 절반정도로 해주고 글자 크기를 지금의 1.5배정도 해줬으면 좋겠어 그리고 버튼의 크기를 가로3:2정도로 하고 모든 버튼의 크기와 모양을 동일하게 하고 각 위치도 살짝 띄어주고 게임내 구름은 회색이면 좋겠고 위쪽에 거의 덮어있듯이 있었으면 좋겠어
13. 일단 버튼이 너무커 지금의 절반정도로 해주고 게임을 한판하고 다시시작을 누르고 게임을 다시 키면 게임이 실행이 안되고 아무버튼이나 누르면 팅겨. 
14. 프로그램을 열거나 해상도를 바꿨을때 게임의 위치가 내 모니터 가운데였으면 좋겠어
15. 마지막으로 최고점수를 언어,  난이도별로 저장해서 점수옆에 표시해주면 좋겠어